Все не то, все не так: ты мой друг — я твой враг, как же так все у нас с тобою? Был апрель, и в любви мы клялись, но, увы, пролетел желтый лист по бульварам Москвы. Третье сентября — день прощания, день, когда горят костры рябин. Как костры, горят обещания в день, когда я совсем один. Я календарь переверну — и снова третье сентября. На фото я твое взгляну — и снова третье сентября. Но почему, но почему расстаться все же нам пришлось? Ведь было все у нас всерьез второго сентября. Но почему, но почему расстаться все же нам пришлось? Ведь было все у нас всерьез второго сентября.

